نـاي
شـوشـو
شوشو-سان
وردنا تقريرٌ من القائدة
يبدو أنَّ مأدبة أزوما قد انتهت
والنتيجة؟
الفائزة هي والدة هيماري-سان
حسنٌ، إنّها قائدة الفرقة التاسعة في النهاية
هذا هو الحال
هل أظهرت هيماري روح الفرقة السابعة؟
يبدو أنّها تصالحت مع عائلة أزوما
!واعترفوا بقوّتها
!هذا رائع
!أجل، لا شيء أفضل من العائلة السعيدة
هكذا إذن، هذا جيّد
قضى يوكي الأيام الخمسة الماضية ملازمًا لهيمارين في التدريب
لم أتمكن من التقرب منه إطلاقًا
!لكن دوري قد حان الآن
!خطتي محكمة
!سأوقع يوكي في حبّي هذه المرّة مهما كلف الأمر
!تمنح الرجال والنساء جرعة إضافية من الجرأة
تنسيق الأزياء لتحقيق أقصى درجات السعادة
غلاف المجلة
شيكي كاواباتا
9  يونيو
!هذا صحيح
!بسحر الصيف
سحر؟
قضى المشاركون في مأدبة أزوما الليلة في قصر أزوما
لإراحة أجسادهم المتعبة
!الاستحمام في المنزل هو الأفضل
!يا له من يوم رائع
!خطر ببالي أمرٌ فجأةً
ما هو؟
حين كنّا صغارًا، شعرتُ أنّكِ بجانبي دائمًا
أجل
يا لظرافتكِ، ألا تدركين ذلك حتّى؟
أظن أنّه يمكنكِ قول ذلك
...هل كان ذلك
لأنّكِ كنتِ تحمينني من هوماري؟
ليس فعلًا
كنتِ صعبة المراس في صغركِ، هذا كلّ ما في الأمر
...شكرًا لكِ
...يا
أونيه-تشان
تبدين في مزاج جيد للغاية يا ياتشيهو
!مايا؟
تعالي لفرك ظهر أختكِ الكبرى كما في الأيام الخوالي
عذرًا؟
الكيان
الأسمى
الكيان الأسمى
قدرة تتحكم بزوج من الأيدي الضخمة والمتينة بشكل فردي
ويمكن إخفاء هيئة اليدين أيضًا
لن أسمح لكِ بالرفض
!لِمَ تستخدمين قدرتكِ في الحمام؟
لم أخسر أمام هيماري بعد
،سأتسلل إلى غرفة يوكي لإغوائه
...وأجعله أسيرًا لي
!ثمَّ أسرقه
هذا محرج نوعًا ما في الواقع
!لننهِ الأمر
!غير موجود
تأخرتِ قليلًا
ذهبت هيماري والآخرون مع فوبوكي إلى الحيّز المكاني
يبدو أنّهم ذهبوا لمراجعة أحداث المأدبة
إنّهم مجدّون
!توبيرا-ساما
جئتُ للعبث مع واكورا يوكي أيضًا
!يا للخيبة
...ولكن
جسدكِ جسد طفلةٍ بالكامل
قدرة توبيرا؛ الزائل
سنوات أزوما
"الــزائــل"
تتيح لها امتصاص طاقة حياة الآخرين
استعادت توبيرا شبابها بامتصاص قوّة الحياة من الزهور
كما يمكنها تعزيز النمو أو العلاج عبر منح فائض قوّة الحياة للآخرين
يا لها من قدرة مرعبة
فكرتِ في أمر وقح للتو، أليس كذلك؟
!كلّا، مستحيل
...ومع ذلك، فوبوكي تلك
سبقتني إليه
هذا كلّ شيء
هذه نقاط الضعف الّتي لاحظتُها أثناء المأدبة
لا سيما ضعفُ حذركِ تجاه ما يقع خارج مجال رؤيتكِ
سأضع ذلك في الحسبان
شكرًا لكِ على الدرس القيم
على الرحب والسعة
لنراجع ذلك مجدّدًا فور عودتنا
!حسنٌ
لنتابع
جربي "التحول السماوي" هذه المرّة
!مُحال، تفعّلت الإعارة
!ويحي
...بما أنَّ الأمرَ آلَ إلى هذا
سأجرّب ركوبه
مهلًا لحظة
كنتُ أستخدم يوكي قبل قليل
...ثمَّ حدثت الإعارة، لذا مكافأته
!أُمّاه
!هل سيتعين عليّ أنا وفوبوكي مكافأته في الوقت ذاته؟
السلاسل الأبدية: العبد
القذيفة البشرية
جسدي ثقيل
هذا شعور الإعارة إذن
لم أتوقّع حدوثها دون قصد
حسنٌ إذن، أرني ما لديك
!عُلم
هيماري، هلّا خضنا نزالًا خفيفًا؟
!بالتأكيد
!ها أنا ذا
...لستُ بالقوّة أو السرعة ذاتها
...لكن
!ارتددت؟
كأنّك مصنوع من المطاط
أيمكنك القفز في الهواء وتحطيم تلك الصخرة؟
حسنٌ
!عالٍ جدًّا
اجمع القوّة في ذراعكَ في النهاية
!يا لها من قوّة هائلة
يبدو أنَّ الاستفادة من مرونة جسدك لها تطبيقات عدّة
!أ-أنا مُرهق
أشتهي تناول شيء حلو بشدّة الآن
...إذن
!سنفعل هذا
تساءلت لِمَ قادني جسدي إلى المطبخ مباشرة
هذه مكافأتك إذن، يبدو أنّكَ مُرهق حقًّا
قبلة
!كن ممتنًا لأنّني أطعمك
تعال هنا
...إنّها مكافأتك
لا داعي للتردد
!علي تقبّلها وإلّا لن تنتهي المكافأة
سيصبح تدريبك أكثر قسوةً من الآن فصاعدًا
تعالَ إلى منزل أزوما بين الحين والآخر
سأزيل عنكَ التعب
!كفى، ألا تزال مستمرة؟
!هذه هي الروح يا هيماري
!يا لكِ من فاحشة
والآن يا هيماري
تحلّي بقلبٍ رحيم
،كاواباتا-سان
لديكِ مقابلة صحفية وجلسة تصوير غدًا
سأرسل لكِ التفاصيل مجدّدًا
حسنٌ، شكرًا جزيلًا
غلاف المجلة
شيكي كاواباتا
تنسيق الأزياء لتحقيق أقصى درجات السعادة
10 عادات لتعزيز الجمال
9 يونيو
أتساءل عمّا سيسألونني في المقابلة
!حسنٌ، أنا جميلةٌ نوعًا ما
!اجتزتِ الجولة الأولى من تجارب أداء الفرائس
!ويحي
!ستقول شيكوكو-نيه إنَّ إثارة الجلبة أمرٌ ممنوع
!حلّ موسم الصيف
حلّ؟
بل شارف على الانتهاء
!كلّا، كلّا
!صيفي يبدأ الآن
إنّها عطلةٌ طال انتظارها
لنسترخِ ونستمتع بيوم في العالم الحقيقي
مؤسف أنَّ هيماري لم تتمكن من الانضمام إلينا
لا يمكننا ترك المقرّ فارغًا
...وأنتِ
ألم تنسي في أيّ فرقة أنتِ؟
مررتُ في وقت استراحتي فحسب
!أنا مستعدة
!حسنٌ
!لنذهب للسباحة يا ناي
!قوامهنَّ مثاليّ
...رأيت القائدة إيزو تلك المرّة
كانت فاتنةً بحقّ
!لننضم إليهنَّ يا يوكي
!أ-أجل
،سأسدّ فجوة القوّة بيني وبين القائدة
!بالتعويض عن ذلك بالمهارة والمبادرة
لن أتراجع بعد الآن
حسنٌ، حان وقت عودتي للعمل
!حسنٌ، بالتوفيق
!كان ذلك ممتعًا
أتمنى أن يُشفى جسد أختي بسرعة لنلعب هكذا
احزر من أنا؟
شوشو-تشان؟
!يبدو أنّك عرفتني فورًا
ما الأمر؟
!سأكشف عن تقنيتي الجديدة هنا
!تحول إمبراطوري جزئي
!تكبير الثديين فحسب
...انتظرتُ دوري للاستحمام
!لكنّك استغرقت وقتًا طويلًا
!آ-آسف لجعلك تنتظرين
!تفضلي
!هذا يفلح، جعلته العطلة أكثر انفتاحًا
!سحر الصيف مذهل
!أعددتُ خططًا رومانسيةً شتّى لهذا اليوم
!لن أدعك تفلت منّي
يا له من منظرٌ جميل
شوشو-تشان
المناظر في ماتو متشابهة، لذا هذا المنظر يؤثر بي أكثر
!أجل
...أتعلم، مشاهدتنا للغروب معًا هكذا
تجعلنا نبدو كثنائي
ازدادت قصص المانغا الرومانسيّة في غرفتكِ يا شوشو-تشان
هل تأثرتِ بها؟
لاحظت ذلك؟
ذكرتِ سابقًا أنّكِ لا تهتمين بالمانغا الرومانسيّة
...حسنٌ
!أنا في سنّ المراهقة، إن صحّ التعبير
أفهمكِ
تفهم؟
ازددتِ ظرافةً مؤخرًا يا شوشو-تشان
حان الوقت
سأذهب للتدريب
!ضاعت كلّ خططي هباءً
!أشعر أنَّ هذا حدث من قبل
!يوكي، يا لك من فتى مخيف
!عليّ أن أصبح أقوى
!في القدرات وفي الحبّ
حسنٌ، لنبدأ التدريب
!"كيوكا-سان، لنتدرب على "التحول السماوي
التحول السماوي؟
تلك الهيئة أقل كفاءة وتنهك جسدك كثيرًا
اعتبرها ورقة رابحة أخيرة
هذه الهيئة هي الأساس
...لكن
...حسب رأيي
لم يخسر "التحول السماوي" أمام فوبوكي-سان بسبب نقص خبرتك
بل لأنّ قوته مفرطة ولم تتمكن من السيطرة عليه وحدك
فهمت
،لهذا ستتمكن من التحرك بسهولة مع المزيد من التدريب
حتّى في هيئة التحول السماوي
!عُلم
حاليًا، أريد التدرب على أنواع مختلفة من الهجمات بعيدة المدى
بعيدة المدى؟
كان لأحد آلهة الرعد الثمانية أجنحة
علينا توقع قدرة العدو على الطيران
فهمت
كلّ ما يسعني فعله الآن هو رمي الصخور عليهم
لديّ فكرة، لنجرّبها
!لنبدأ بالإحماء أولًا
!حاضر
هل كنتَ سريعًا هكذا في هيئتك العاديّة دائمًا؟
!هذه ثمار التدريب
أشعر أنَّ الأمر أكثر من ذلك
،كنت أتحول إلى هيئة "الزوبعة" كثيرًا مؤخرًا
لذا أشعر بخفةٍ في جسدي لسبب ما
...أيعقل
الزوبعة
النجم القاطع
صاهرُ الصخر
أجنحة العنقاء
الناب القاتل
القذيفة البشرية
!كلّما أعرته للأخريات، ازدادت قوّة هيئة العبد الأساسيّة؟
تزداد قوّة هيئة العبد الأساسيّة حين تعيرينني؟
بالضبط
عضلاتكَ تتعلم مزايا كلّ هيئة تتخذها مع الأخريات أثناء الإعارة
ممّا يجعلها وسيلة أكثر قيمة
...ومع ذلك، إن كنت تعارض الأمر
...في هذه الحالة
!قد يكون من الجيد إعارتي للأخريات أكثر
!على الأرجح
...كيوكا-سان
قاطعتها دون قصد
ماذا كانت كيوكا-سان ستقول يا ترى؟
...بالتفكير في الأمر
حدث الأمر ذاته حين قتلت وحيد القرن
،في اللحظات الحاسمة
تستخدم كيوكا-سان سيفها لمهاجمة العدو بنفسها
أنتَ تخدم سيّدتك كيوكا-سان بإخلاص، أليس كذلك؟
!أريد أن أكون مثلك
...حتّى وإن عنّى ذلك العمل مع الأخريات
!حسنٌ
...والآن
سنتناوب على ركوب واكورا يوكي اليوم
استلقِ هناك يا واكورا يوكي
!حاضر
!المعذرة
شُدّ عضلات بطنك
هـ-هكذا؟
!مرحى
لا يؤلمك جلوسي هكذا، صحيح؟
استرخِ فحسب
هذا تأديبٌ يا واكورا يوكي
!هيّا، لا تكن كسولًا
...يا له من حلم فظيع
لِمَ؟
لِمَ أشعر بضيقٍ في صدري؟
يوكي؟
!كيوكا-سان
!جئتِ في الوقت المناسب
لماذا؟
...بخصوص الإعارة
...أنا
!أكره الفكرة حقًّا
باستثناء حالات الطوارئ، أريد أن يكون الأساس
!هو العمل معكِ كما اعتدنا يا كيوكا-سان
...سابقًا
ظننتُ أنّه لا خيار أمامي إن أردتُ أن أصبح أقوى
...لكنَّ الأمر يزعجني
!أفضّلكِ يا كيوكا-سان في الأوقات العاديّة وفي المعارك الحاسمة
!فأنتِ السبب في شكل حياتي الحالية
!كما أنَّ التغييرات بعد الإعارة طفيفةٌ على أيّ حال
!لم ألاحظ ذلك حتّى قلته
...يوكي
والأهم من ذلك، أفضّل التدريب بانتظام معكِ يا كيوكا-سان
!يوكي
!أحسنتَ قولًا
!لهذا أنتَ عبدي بالضبط
!أجل
!حسنٌ، لنبدأ التدريب
!لنبتكر تقنيةً جديدةً
هذه السلاسل جزء من قدرتي
يجدر بي أن أتمكن من تمديدها بما أنّني اعتدتُ على يوكي الآن
لنفعلها
!حسنٌ
!يوكي
...هذا الضوء
يبدو أنَّ له استخدامات عدّة
مكافأة قيد
التنفيذ
أبليت بلاءً حسنًا الليلة يا يوكي
أصبحت لدينا خيارات أكثر في القتال الآن
!سأواصل العمل بجد
!أهذا بوق؟
نفخةٌ واحدةٌ تعني حالة طوارئ، أليس كذلك؟
!صارت ثلاث نفخات
...هذه الإشارة
!إنّهم آلهة الرعد الثمانية
سأضم هذه للمجموعة
!اقتربنا من العدد المطلوب
وأنا جائعةٌ للغاية
"في المرّة القادمة، الحلقة 8: "قائدة الفرقة الثانية
الحلقة القادمة
قائدة الفرقة الثانية
وإليكم مكافأة اليوم
نضجت هيمارين كثيرًا، أليس كذلك؟
!ستبذل ناي قصارى جهدها أيضًا
في ماذا؟